(Henry es realmente bueno).
(¡El TVC resultó increíble!)
(No te esperaba)
(tener un chico tan lindo)
(a espaldas de Larry).
Tienes muy buen gusto,
¡agente superior!
Te lo presentaré.
Será famoso bajo tu cuidado.
(Por supuesto).
(Por cierto)
(Bella está regresando).
(Tú y Larry...)
Te llamaré otro día, Megan.
Ha pasado un tiempo, Cindy.
¿Qué la trae por aquí, señora Smith?
no creo
estamos así de cerca.
¿En realidad?
Vine aquí para agradecerte.
¿Me estás agradeciendo?
que Larry te recogió en el aeropuerto
y te dejó en casa?
¿Entonces lo has descubierto?
(Sabía que vendrías)
(para engañarme.)
(La novela Cindy es una tonta.)
(Ella no confirma)
(y toma la palabra de alguien).
cindy,
hace cinco años,
tu atrapaste a larry
de mí en mi ausencia.
Deberías haber esperado esto.
Larry es mi marido.
Te irás si lo sabes mejor.
cindy,
es importante
para saber tu valor.
¿Tienes prisa?
¿Sra. Smith?
Mientras Larry no se divorcie,
siempre estarás
una amante mantenida en la oscuridad.
(Solo tú lo harás)
(obliga a Larry a tomar una decisión).
(Agregaré insulto a la herida).
¡Cómo te atreves a meterte conmigo, perra!
puedo fácilmente
arruina tu carrera!
cindy,
¿Qué he hecho mal?
¿Por qué me detestas?
no me gustas
desde la escuela!
Piensas demasiado alto
de ti mismo.
¡Fuera de aquí!
Sin prisas.
Nos volveremos a encontrar.
Te ayudaré a provocar problemas.
Bella,
dos meses más.
mi vida y futuro
están en tus manos.